# Реализация учебного проекта "Таск-менеджер". #
В данном проекте была реализована ***Kanban-доска*** с возможностью добавлять и 
менять статус заданий ***Tasks***. Были добавлены ***пользователи Users и
администратор***. 
## Краткое описание работы Kanban-доски. ##
В процессе работы пользователи могут добавлять задания (нажатие
левой клавишей мыши на кнопку ***+add***, которая при этом меняется на кнопку ***submit***, 
для сохранения созданного задания в локальное хранилище пользователь должен 
нажать левой клавишей мыши на кнопку ***submit***, после чего она примет 
первоначальный вид, а задание ***Task*** будет сохранено). Также пользователи могут перетаскивать 
задания (была использована технология ***drag&drop***) из одной колонки в другую меняя статус 
задания. Всего таких колонок 4: ***backlog; ready; in progress и finished***.
В колонке ***backlog*** задания создаются, сохраняются в локальное хранилище и уточняются.
В колонку ***ready*** перемещаются задания, которые вот вот будут запущены в работу 
после ознакомления.
В колонку ***in progress*** перемещаются задание, которые после ознакомления запущены 
в работу (уже в работе).
В колонку ***finished*** перемещаются задание которые уже выполнены.

## Личный кабинет пользователя. ##

Для входа в личный кабинет пользователю надо в поля ввода 
***Login и Password*** ввести свои ***логин, пароль*** и нажать левой клавишей мыши 
на кнопку ***Sing in***. В личном кабинете пользователя будет информация:
дата захода пользователя в личный кабинет с указанием его логина, сколько
заданий в процессе выполнения ***Active tasks***, сколько заданий уже сделано 
***Finished tasks*** и ***меню (аватарка пользователя и стрелочка вниз)***.
Для входа в меню пользователь должен нажать левой клавишей мыши на стрелочку.
Меню пользователя состоит из 3 пунктов: ***My accaunt, My tasks и Log out***.
При входе в меню пользователь находится в разделе меню ***My accaunt***. Чтобы увидеть
свою ***Kanban-доску*** и начать с ней работать пользователь должен войти (нажатием
левой клавиши мыши) в пункт меню ***My tasks***. Для выхода из личного кабинета
пользователь должен нажать левой клавишей мыши на пункт меню ***Log out***.

## Личный кабинет администратора. ##

Все правила те же что и при использовании личного кабинета пользователя с несколькими
дополнениями в меню, которые не видят обычные пользователи.
Помимо 3 пунктов меню: ***My accaunt, My tasks и Log out***, администратору доступен 
пункт меню ***users***, где администратор видит всех зарегистрированных пользователей
и может при необходимости удалять их нажатием левой клавиши мыши на кнопку ***delete***.
А также кнопка ***Add user***, с помощью которой администратор может добавлять новых
пользователей.

## Запуск программы. ##

Запуск программы осуществляется в теминале из папки ***sf_oopapp***, с помощью команды
***npm run start***.
